Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Haitang
Haitang
your bracelet.
iyong pulseras.
You're here.
Nandito ka na.
Look what I brought you.
Tingnan mo kung ano ang dinala ko sa iyo.
This bracelet is beautiful.
Ang ganda ng bracelet na ito.
Take a closer look.
Tingnan mong mabuti.
Mother, what happened?
Nanay, anong nangyari?
Did Father again...
Si Ama na naman ba...
I just fell by accident.
Nahulog lang ako ng hindi sinasadya.
Just look at the bracelet.
Tingnan mo na lang yung bracelet.
This was made
Ginawa ito
with a master craftsman guiding my hands.
na may master craftsman na gumagabay sa aking mga kamay.
Your name is engraved inside,
Ang iyong pangalan ay nakaukit sa loob,
Haitang.
Haitang.
Do you like it?
gusto mo ba?
I like it.
gusto ko ito.
I really do.
ginagawa ko talaga.
Thank you, Mother.
Salamat, Inay.
Well,
Well,
when you get married,
kapag ikasal ka,
you can take this
maaari mong kunin ito
to your husband's family.
sa pamilya ng asawa mo.
What do you mean getting married?
Ano ang ibig mong sabihing magpakasal?
I want to stay with you longer.
Gusto kong makasama ka ng mas matagal.
I wish I could be with you forever.
Sana makasama kita habang buhay.
All mothers in this world
Lahat ng mga ina sa mundong ito
wish their daughters could stay with them longer.
sana ang kanilang mga anak na babae ay manatili sa kanila nang mas matagal.
But I
Pero ako
hope you can marry soon.
sana makasal ka na agad.
It's all because of
Ang lahat ng ito ay dahil sa
my humble background.
ang aking hamak na background.
I've brought trouble to you.
Nagdala ako ng problema sa iyo.
If you marry soon,
Kung magpakasal ka kaagad,
you can leave this cold embroidery tower earlier.
maaari mong iwanan ang malamig na embroidery tower na ito nang mas maaga.
And see the outside world.
At tingnan ang labas ng mundo.
I just hope that in the future,
Sana lang sa hinaharap,
you'll live a harmonious life,
Mamumuhay ka ng maayos,
full of happiness and freedom.
puno ng kaligayahan at kalayaan.
Please don't be sad.
Mangyaring huwag malungkot.
As long as I can stay by your side,
Hangga't kaya kong manatili sa tabi mo,
I am content.
kontento na ako.
You silly child.
Ang tanga mong bata.
Is it true, Master?
Totoo ba, Guro?
You've already arranged Haitang's engagement?
Inayos mo na ang engagement ni Haitang?
That's right.
tama yan.
Haitang is truly blessed from her past lives.
Tunay na pinagpala si Haitang mula sa kanyang mga nakaraang buhay.
To marry into the Prefect's family...
Ang magpakasal sa pamilya ng Prefect...
It's quite an honor for us.
Ito ay isang karangalan para sa amin.
The Prefect?
Ang Prefect?
I remember that young master from the Prefect's family
Naalala ko ang young master na iyon mula sa pamilya ng Prefect
has been sickly since childhood.
ay may sakit mula pagkabata.
Ah...
Ah...
Didn't he pass away last year?
Hindi ba siya namatay noong nakaraang taon?
Such inauspicious talk
Ang gayong hindi magandang usapan
is forbidden.
ay ipinagbabawal.
Such a prestigious family -
Isang prestihiyosong pamilya -
if not for this unfortunate event,
kung hindi dahil sa hindi magandang pangyayaring ito,
how could they possibly consider us?
paano kaya nila tayo maiisip?
But my Haitang...
Pero ang Haitang ko...
wouldn't she become a widow as soon as she marries?
hindi ba siya magiging balo kaagad kapag siya ay nag-asawa?
We can't do this, Master.
Hindi namin magagawa ito, Guro.
How could I let Haitang become a widow?
Paano ko hahayaang maging balo si Haitang?
What about my reputation?
Paano naman ang reputasyon ko?
We can't send Haitang there.
Hindi natin maipapadala si Haitang doon.
Ha ha!
Haha!
The Prefect has made his request.
Ang Prefect ay gumawa ng kanyang kahilingan.
On the eighth day of next month,
Sa ikawalong araw ng susunod na buwan,
there will be a ghost marriage.
magkakaroon ng ghost marriage.
Ghost marriage?
Ghost marriage?
How could my Haitang be forced into a ghost marriage?
Paanong mapipilitan ang aking Haitang sa isang ghost marriage?
I would never agree to it even if it kills me.
Hindi ako papayag kahit na patayin ako nito.
Know your place.
Alamin ang iyong lugar.
You're just a brothel woman.
Babaeng brothel ka lang.
Don't interfere with
Wag kang makialam
my daughter's marriage.
kasal ng anak ko.
Starting tomorrow,
Simula bukas,
you are forbidden from sending food to the embroidery tower.
bawal kang magpadala ng pagkain sa embroidery tower.
Not even water.
Hindi man lang tubig.
Before the eighth day of next month,
Bago ang ikawalong araw ng susunod na buwan,
this matter must be settled.
dapat ayusin ang usaping ito.
You're going to be the death of Haitang!
Ikaw ang magiging kamatayan ni Haitang!
No!
Hindi!
Please don't, master!
Mangyaring huwag, master!
Since I married you,
Simula nang ikasal kita,
I've given you all my earnings
Binigay ko na lahat ng kinikita ko
from the brothel.
mula sa brothel.
Why are you still not satisfied?
Bakit hindi ka pa nakuntento?
Get out of my way!
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Although I'm wealthy now,
Kahit mayaman na ako ngayon,
my social status is still low.
mababa pa rin ang social status ko.
I despise those damn aristocrats!
Kinamumuhian ko ang mga sumpain na aristokrata!
They eat my food,
Kinain nila ang aking pagkain,
drink my wine,
inumin mo ang aking alak,
and never show me any respect.
at huwag kailanman magpakita sa akin ng anumang paggalang.
You know very well
Alam na alam mo
how much contempt I've endured from them.
kung gaano karaming paghamak ang aking tiniis sa kanila.
Now,
ngayon,
I can climb up by connecting with the Prefect,
Maaari akong umakyat sa pamamagitan ng pagkonekta sa Prefect,
and no one will stop me.
at walang makakapigil sa akin.
Master!
Master!
Haitang is your own daughter!
Si Haitang ang sarili mong anak!
Women's nonsense!
Kalokohan ng mga babae!
If I can secure this ghost marriage,
Kung mase-secure ko ang ghost marriage na ito,
I'll become the Prefect's in-law.
Magiging in-law ako ng Prefect.
What an honor that would be!
Anong laking karangalan iyon!
After that,
pagkatapos noon,
who would dare look down on me?
sinong maglalakas loob na tingnan ako ng masama?
Haitang.
Haitang.
She must go.
Dapat siyang pumunta.
I cannot send my daughter to her death.
Hindi ko maaaring ipadala ang aking anak na babae sa kanyang kamatayan.
Heaven will punish you for this.
Paparusahan ka ng langit dahil dito.
Guards!
Mga bantay!
Take my wife
Kunin mo ang asawa ko
back to her chamber.
pabalik sa kanyang silid.
From now on,
Mula ngayon,
without my orders,
nang walang utos ko,
she is not to step one foot outside her room.
hindi niya dapat ihakbang ang isang paa sa labas ng kanyang silid.
Master, please spare Haitang.
Guro, mangyaring iligtas ang Haitang.
Please spare Haitang, Master.
Mangyaring iligtas ang Haitang, Guro.
Haitang.
Haitang.
Mother brought you your favorite pastries.
Dinalhan ka ni nanay ng iyong mga paboritong pastry.
I brought them for you.
Dinala ko sila para sa iyo.
Haitang.
Haitang.
My Haitang.
Ang Haitang ko.
You beast!
Hayop ka!
I'll run you through with my sword!
Sasagasaan kita ng aking espada!
Innkeeper,
Tagapangasiwa,
we can't kill anyone.
hindi tayo pwedeng pumatay ng tao.
We're here to resolve the obsession.
Nandito kami para lutasin ang obsession.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I will get justice for you.
Makakamit ko ang hustisya para sa iyo.
Criminal Zou Bingsheng,
Kriminal na si Zou Bingsheng,
for currying favor with the powerful,
para sa paghingi ng pabor sa mga makapangyarihan,
starved his own daughter to death
pinatay sa gutom ang sarili niyang anak
for a ghost marriage.
para sa ghost marriage.
Such evil deeds
Ang mga ganitong masasamang gawain
have angered both heaven and man.
nagalit sa langit at sa tao.
The law cannot be defied.
Hindi maaaring suwayin ang batas.
With irrefutable evidence of your crimes,
Sa hindi matatawaran na ebidensya ng iyong mga krimen,
you are hereby sentenced to death.
ikaw ay hinahatulan ng kamatayan.
Haitang.
Haitang.
Haitang is here with you.
Nandito si Haitang sa iyo.
After going through all this,
Matapos ang lahat ng ito,
Mom finally understands.
Sa wakas naiintindihan na ni mama.
Mom.
Nanay.
Haitang.
Haitang.
I won't control you anymore.
Hindi na kita makokontrol.
From now on,
Mula ngayon,
you must live according to your own wishes
dapat kang mamuhay ayon sa iyong sariling kagustuhan
and truly live for yourself.
at tunay na mabuhay para sa iyong sarili.
Mom, I love you.
Inay, mahal kita.
I love you too.
mahal din kita.
What would you like to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
Mom will take you there.
Dadalhin ka ni nanay doon.
No.
Hindi.
I want to eat your cooking.
Gusto kong kainin ang luto mo.
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
Mr. Dongfang.
Ginoong Dongfang.
Thank you for your help.
Salamat sa iyong tulong.
My mother and I don't know how to repay you.
Hindi namin alam ng nanay ko kung paano ka babayaran.
It's what we should do.
Ito ang dapat nating gawin.
Are you free this weekend?
Libre ka ba ngayong weekend?
Have a meal with her.
Kumain ka sa kanya.
Boss.
Boss.
What do you want?
ano gusto mo
She invited you.
Inimbitahan ka niya.
What does that have to do with me?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
I accept.
tanggap ko.
Mr. Dongfang,
G. Dongfang,
I'm sorry for asking you
Pasensya na sa pagtatanong sayo
to come here so suddenly.
biglang pumunta dito.
It was my mother who wanted...
Ang nanay ko ang gustong...
I understand.
naiintindihan ko.
Actually,
sa totoo lang,
there's someone I like.
may isang taong gusto ko.
So you came today because...
Kaya ka pumunta ngayon dahil...
I just wanted to see
Gusto ko lang makita
if she would follow me here.
kung susundan niya ako dito.
I'm sorry.
pasensya na po.
This person,
Ang taong ito,
it's Feiye, isn't it?
si Feiye, di ba?
I think so too.
Sa tingin ko rin.
You two actually make a good match.
Talagang magkasundo kayong dalawa.
I really like her.
I really like her.
But I don't know why.
Pero hindi ko alam kung bakit.
Every time I feel our relationship
Sa tuwing nararamdaman ko ang relasyon natin
is moving forward,
ay sumusulong,
she pushes me away.
tinutulak niya ako palayo.
Maybe it's just wishful thinking on my part.
Baka wishful thinking lang yun sa part ko.
But I always feel her feelings for me are special.
Pero lagi kong nararamdaman na espesyal ang nararamdaman niya para sa akin.
I can't believe I asked you to help test her feelings.
I can't believe I asked you to help test her feelings.
I'm sorry.
pasensya na po.
I was too forward.
Masyado akong forward.
If she likes you too,
Kung gusto ka rin niya,
she definitely wouldn't want to see the person she loves
siguradong ayaw niyang makita ang taong mahal niya
getting too close to someone else.
nagiging masyadong malapit sa ibang tao.
I think she must have her reasons.
Sa tingin ko dapat may dahilan siya.
You mean...
Ibig mong sabihin...
Excuse me,
pasensya na,
I need to use the restroom.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Mr. Dongfang,
G. Dongfang,
since you're already here,
dahil nandito ka na,
let's not waste this opportunity.
huwag nating sayangin ang pagkakataong ito.
Let's have a good talk.
Mag usap tayo ng maayos.
So you did come.
Kaya dumating ka.
Order whatever you like.
Umorder ka ng kahit anong gusto mo.
Waiter!
Waiter!
No need to look at the menu.
Hindi na kailangang tumingin sa menu.
We'll have one of everything.
Magkakaroon tayo ng isa sa lahat.
Very well. Anything else you need?
Napakahusay. May kailangan ka pa ba?
Also bring a bottle of your most expensive wine.
Magdala din ng isang bote ng iyong pinakamahal na alak.
You don't mind, do you, Mr. Dongfang?
Wala kang pakialam, di ba, Mr. Dongfang?
Not at all.
Hindi naman.
Very well.
Napakahusay.
Do you have anything else to say to me?
May sasabihin ka pa ba sa akin?
Let's see how long you can keep up this act.
Tingnan natin kung hanggang kailan mo mapapatuloy ang pagkilos na ito.
What I said earlier was very clear.
Napakalinaw ng sinabi ko kanina.
Miss Zou,
Miss Zou,
I hope you'll consider it.
Sana ay isaalang-alang mo ito.
I've prepared a small gift for you.
Naghanda ako ng munting regalo para sa iyo.
I hope Miss Zou will like it.
Sana magustuhan ni Miss Zou.
How long have you known Zou Haitang?
Gaano mo na katagal kilala si Zou Haitang?
Such a hypocrite.
Napaka-ipokrito.
Who wants your stupid stuff?
Sinong may gusto ng mga katangahan mo?
Was it meant for me from the beginning?
Ito ba ay para sa akin mula pa noong una?
What is everyone doing?
Ano ang ginagawa ng lahat?
I'm back.
nakabalik na ako.